Mi chiamo Lorenzo Marini, ho 29 anni e vivo a Ravenna. Dal 2024 ho cominciato il mio percorso nel mondo dello sviluppo di siti e applicazioni WEB, spinto dalla mia forte passione per l'informatica e la programmazione, grazie al corso di Full Stack Web Development erogato da Accademia CODE.

Ho una forte propensione al problem solving, rafforzata da un pensiero critico volto al raggiungimento degli obiettivi con percorsi ottimali. Ho un ottima capacità di team-working e difficilmente non riesco a portare a compimento gli obiettivi che mi vengono assegnati.

Prima di cominciare il mio percorso da Web Developer, lavoravo come operaio-tecnico presso E-Distribuzione SPA, nella quale ho lavorato per 10 anni e che mi ha formato in tutto ciò che riguarda il mondo della distribuzione di energia elettrica, come i lavori sotto tensione BT e i lavori in elevazione, nonché alla ricerca e la risoluzione di guasti nelle linee di distribuzione dell'energia elettrica. Dal 2023 ho cominciato ad occuparmi della programmazione dei lavori elettrici e della gestione del personale operativo, mansione che ha rafforzato enormemente le mie capacità di problem solving, di ragionamento lucido nelle situazioni di pericolo e di gestione di tempi e risorse ad ampio spettro.

La mia più grande passione, oltre l'informatica e la tecnologia, è l'arrampicata sportiva, che pratico da 8 anni e della quale sono anche istruttore certificato. Per diversi anni ho allenato giovani arrampicatori sia agonisti che non nelle tre discipline dell'arrampicata sportiva, partecipando come allenatore anche a gare di livello nazionale.